Meu super heroi favorito é... Tem tantos super herois agora
mas meu favorito é o primeiro, o Super Homem. O primeiro mesmo
Eu não vi o filme novo, mas lembra aquele bem antigo, o primeiro de todos
Tinha sempre esse cara que falava quando o Super Homem aparecia voando:
É um passaro? É um avião? Não, é o Super Homem
E isso sempre acontecia
Então comecei a pensar, com que frequencia o mesmo cara falava:
"É um pássaro?
É..."
"É, é um pássaro"
Eu acho que isso deveria acontecer muito mais
Porque se você calcular, tem muito mais pássaros do que Super Homens
A cada cinco minutos o cara falava "um pássaro!"
E como o cara não consegue distinguir um pássaro de um avião?
Tipo... eu nunca cometi esse erro, eu acho
"É um pássaro? É um..."
Tipo, se concentra um pouco, por favor
eles são muito diferentes
É uma pipa?
É um helicoptero?
Quão ruim é sua vista?
Espero que esse cara nunca saia pra caçar
Tipo "É um pássaro? Não, é meu cachorro"